*Biodata Jae*
» Nama Panggung: Jae (제이)
» Nama Asli: Park Jae Hyung (박제형)
» Posisi: Gitaris Utama, Vokalis Utama, Visual
» Tanggal Lahir: 15 September 1992
» Zodiak: Virgo
» Tinggi: 182 cm (6’0 ″)
» Berat: 65 kg (143 lbs)
» Golongan Darah: B
» Twitter: @Jae_Day6
» Instagram: @eajpark
» Youtube: JaeSix

*Fakta tentang Jae*
» Jae lahir di Buenos Aires, Argentina, tetapi ketika dia berusia 5 tahun keluarganya pindah ke California.
» Dia memiliki kakak perempuan.
» Jae bersekolah di Cerritos High School di California dan California State University, Long Beach.
» Sebelum bergabung dengan Day6, ia sering memposting cover lagu ke YouTube. Saluran YouTube-nya: yellowpostitman
» Hobinya bermain bulu tangkis.
» Dia mendapat peringkat ke-6 di Kpop Star musim 1 dan menandatangani kontrak dengan JYP Entertainment.
» Dia juga disebut ‘Chicken Little’ karena dia mirip dengannya.
» Disebut juga raja tagar karena ia menggunakan banyak tagar panjang.
» Julukan lain yang dimilikinya adalah “Harry Potter”. Dia sendiri mengatakan dia membunuh seekor naga. XD
» Jae adalah MC di ASC (After School Club) bersama dengan 15 & Jimin, mantan anggota U-KISS Kevin.
» Pada tanggal 6 Juli 2018, Jae lulus sebagai MC ASC, karena jadwal promosinya yang akan datang.
» Pendiri jaehyungparkian (nama kapalnya bersama Young K)
» Dia tidak suka aegyo.
» Dia membentuk klub debat di sekolah menengah.
» Dia pikir dia terlihat menarik dengan kacamata.
» Dia percaya dia memperkenalkan tarian Bernie ke Korea.
» Jae mudah sakit dan perut mudah sakit.
» Dia biasa mengedit wikipedia Day6 sendiri dan bermain dengan nama panggilan anggota.
» Sangat menyukai busa pembersihnya.
» Jae alergi terhadap serbuk sari, ia mengatakan itu dalam vlog-nya di youtube.
» Dulu sangat aktif di twitter, tweeting tweet lucu setiap hari.
» Paling fasih berbahasa Inggris tetapi tidak pandai berbahasa Korea.
» Jae bermimpi dalam bahasa Inggris dan Korea.
» Jae tidak toleran terhadap laktosa. (Dari vlog-nya di YT)
» Jae berteman dengan anggota The Rose, terutama Woosung dan dengan K.A.R.D.
» Jae mengatakan dia berpikir dalam bahasa Korea ketika dia marah pada episode kelulusan ASC-nya.
» Jae, Young K dan Dowoon digunakan untuk berbagi kamar. (Bug! Live)
» Info terbaru: Di asrama baru, semua anggota memiliki kamar sendiri.
» Tipe ideal Jae: ia lebih suka rambut pendek, seseorang yang imut dan pendek. 
