*Biodata Young K*
» Nama Panggung: Young K (영케이)
» Nama Inggris: Brian Kang
» Nama Korea: Kang Young Hyun (강영현)
» Posisi: Rapper Utama, Vokalis Utama, Bassist
» Tanggal Lahir: 19 Desember 1993
» Zodiak: Sagittarius
» Tinggi: 180 cm (5’11 ”)
» Golongan Darah: B
» Instagram: @youngkgram

*Fakta tentang Young K*
» Young K lahir dan besar di Ilsan, Korea Selatan, dan pindah ke Toronto, Kanada, untuk menghadiri sekolah menengah.
» Dia tinggal di Toronto selama sekitar 4 tahun.
» Dia anak tunggal.
» Selama sekolah menengah, mimpinya bukan menjadi penyanyi, tetapi pemain bola basket.
» Dia memulai karirnya pada tahun 2010 dengan nama Brian Kang sebagai anggota dari trio musikal di Toronto, Kanada.
» Young K di rekrut oleh JYPE dengan anggota bandnya Don Lee dari 3rd Degree di Toronto untuk ikut audisi untuk JYPE.
» Dia adalah anggota formasi asli Day6 yang dikenal sebagai 5LIVE.
» Hobi: basket, menonton webtoons, pergi ke restoran, film, bepergian sendiri
» Dia muncul di Dream High 1 & 2 sebagai penari cadangan.
» Ingin dipanggil YoungK tetapi semua orang memanggilnya Brian.
» Kelompok mereka memenangkan tempat pertama dalam Kompetisi Tari Matematika (yang diadakan di Kanada, dan kelompok mereka terdiri dari teman-temannya di Kanada).
» Dia benar-benar penari yang baik.
» Dowoon memiliki pelajaran vokal membuatnya bahagia.
» Dia menghabiskan Natal di tahun 2016 sendirian, minum anggur sambil menonton kartun.
» Dia mempelajari manajemen bisnis.
» Telah banyak berkontribusi dalam menulis lagu mereka.
» Adalah kamus hidup ketika datang ke Bahasa Korea.
» Dia hampir debut dalam grup dance bersama dengan Wonpil.
» Young K dan Stray Kids Bang Chan adalah teman sekamar sebagai trainee. (SBS Power FM Radio 180629)
» Young K, Jae, dan Dowoon digunakan untuk berbagi kamar. (Bug! Live)
» Update: Di asrama baru, semua anggota memiliki kamar sendiri.
» Tipe ideal Young K: dia tidak keberatan dengan penampilan; Namun ketika dia harus memilih di antara beberapa pilihan, dia berkata dia lebih suka rambut panjang, seseorang yang seksi dan tinggi.
